Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Benji karaoké : Hashirama senpai
Check : Benji adapt : Benji qcheck : Benji
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Laissez-moi retourner à greenbit !
Ne sois pas insolente ! D'une façon ou d'une autre, j'arriverai bien à faire sortir ton pouvoir-zamasu !
À l'aide !
Revenez à vous-zamasu ! Officiers de la famille Don quichotte !
Ce sera pas la peine !
Je vais vous coudre les uns aux autres, comme ça, vous ne vous séparerez plus jamais !
Haute couture !
Patch work !
Hein ?!
Si tu continues à te battre, tu vas vraiment finir par mourir !
Même si je meurs, je vais pouvoir te battre,
et peut-être que je resterai UN peu dans la mémoire de doflamingo !
Le duel des hommes l'élégie d'Amour de señor
Ça sert à rien que tu risques ta vie pour cet enfoiré !
Cherche pas, j'ai décidé ça tout seul !
Nous n'avons plus rien à faire ici !
Allons retrouver viola-sama et les autres !
Tu as raison.
Leo !
Je me suis fait mal à la jambe.
Tu peux me Porter sur ton dos si tu veux !
Ou alors dans tes bras, ça me va aussi !
Non, en route ! Princesse, vous agissez comme une enfant !
Si vous avez vraiment mal, vous pouvez vous soigner toute seule !
Princesse, vous avez toujours eu une bonne endurance ! Alors, dépêchons-nous de sortir d'ici !
Assez !
Dans ce cas, je ne bougerai pas d'ici !
Hein ?! Mais il faut y aller ! Vous faites votre difficile !
Je ne t'ai pas demandé de m'aider !
Non mais...! Comment osez-vous dire ça ?!
Vous voulez vraiment que j'vous laisse ici ?!
M'en fiche !
Porte-la sur ton dos, c'est bon ! On doit y aller !
Ça fait mal..
Pff !
Franchement ! Capricieuse, égoïste, et vous vous énervez pour UN rien !
Vous êtes une princesse bien pénible !
Le dos de Leo...
Elle est Aimable avec tout le monde, sauf avec lui.
Pourquoi tu ne le remarques pas, Leo...?
Y a UN problème !
Ils ont emmené mancherie ! Rattrapez vite ces microbes !
Par ici ! Les laissez pas s'enfuir !
Quelle honte-zamasu... Mais c'est une situation d'urgence !
Je dois prévenir le jeune maître-sama au plus vite-zamasu !
Le plan du jeune maître prévoit l'utilisation de la technique ultime de la princesse.
Son pouvoir de reconstituer les choses, et en échange, il raccourcit sa vie !
Même si quelque chose arrive à l'usine smile, tant que nous disposerons du chiyu chiyu no mi,
nous pourrons le reconstruire. C'est ce qu'il doit avoir en tête.
Si rien n'est fait, l'u... l'u...
L'usine sera totalement détruite ! Señor ! Défends-la à tout prix !
Nooon ! Évite-le, señor !
Attention ! Il a encore plongé dans le sol !
Fraland ! Il va recommencer !
Esquive !
Oh ! Señor !
Señor n'arrive plus à tenir debout... Aucun d'entre eux ne peut continuer comme ça !
Fraland !
Je sais que tu peux esquiver cette attaque, fraland !
Tu l'as subie 30 fois d'affilée... pourquoi ?!
Restez en dehors de ça, tontattas.
C'est vrai... señor a aussi encaissé ce coup de poing 30 fois... Mais pourquoi ?!
Quand quelqu'UN vous offre UN verre,
si vous êtes vraiment UN homme, vous ne pouvez pas le refuser !
Hein ?! Mais, ne me dis pas que... Ce type est vraiment déterminé. Donc...
Je ne resterai pas indifférent à ses attaques !
J'encaisserai tout jusqu'au bout, et je gagnerai !
Voilà mon strong style !
Je sais bien que vous vous inquiétez, mais c'est UN combat d'hommes !
Regardez bien, car je gagnerai quoi qu'il arrive !
Vous ne redeviendrez pas ses esclaves, vous pouvez me croire !
Fraland !
Tu me saoules plus vite que quand je m'enfile des verres, gamin.
N'oublie pas ce que tu viens de dire !
Je ne suis plus...
Aussi jeune que ça, mais je vais en finir avec ma prochaine attaque.
Señor ! Est-ce que je peux dire quelque chose avant ?!
Loin ! Tu es trop loin !
Tu sais ce que... ça veut dire !
Tu as dit que tu encaisserais toutes mes attaques !
Si tes paroles sont celles d'UN homme viril, prends ça...
Et essaye de tenir le coup !
Ils sont sortis ! Allons vite voir l'issue de ce duel entre hommes !
Señor !
Si tes jambes te portent encore par chance après ça, j'aurai perdu !
J'embrasserai ton attaque finale avec tout ce que j'ai !
Très bien !
Il nage à Travers le mur de la tour !
Qu'est-ce qu'il va faire ?!
Malheureusement, le temps aujourd'hui est plutôt mauvais, mais...
Si je peux me sentir pousser des ailes,
je pourrai voir russian... Russian ?
Oui... j'ai aussi UN fils du nom de gimlet.
Hélas, la gravité est toujours présente. Voler est vraiment impossible.
Hé ! Mais de quoi tu parles ?!
Cyborg, seul ton dos est vulnérable, pas vrai ?
Enfoiré ! Tu le savais... Arrête de jacasser ! Tu vas te mordre la langue !
Même si fraland est résistant, s'il tombe de cette hauteur...
Fraland !
Oh ! Il a réussi !
Tu m'as donné ta parole...
Maintenant, c'est à mon tour !
Tu m'as eu.
Désolé, jeune maître.
Il n'a eu aucune pitié.
Une vraie pluie de coups de poing.
Ça devait finir comme ça ?
Russian...
Le jour où je t'ai rencontrée et celui où ton sourire s'est effacé...
À chaque fois, une pluie torrentielle tombait, comme maintenant...
Je ne pensais pas qu'il pleuvrait ! Je suis toute trempée !
Tu es mouillée. Qu'y a-t-il d'amusant ?
J'aime... la pluie.
- Et toi, tu l'apprécies ? - Hein ?
La pluie.
Des choses que je déteste ? Hmm... Oh, les pirates ! Je préférerais les voir morts !
Et tu fais quoi dans la vie, hein ?
J-Je travaille à la banque.
Ah bon...
C'est toi ? Bon retour !
Attends... tu as encore acheté quelque chose ?!
Montre-moi !
Oh, c'est mignon !
Merci, chéri ! Dis, qu'est-ce que tu as acheté d'autre ?
Oh, c'est adorable aussi !
Poussez-vous !
Chéri !
Dis, mon Amour, comme on devrait l'appeler ?
Pourquoi pas…
gimlet ?
J'adore ce prénom !
Chéri !
Où a-t-il bien pu aller ?
Oh, qu'est-ce qu'il y a ? Ça va, maman est là.
Qu'est-ce que je dois faire ? Allez, arrête de pleurer.
Quoi ?
Gimlet... est mort ?
Il y a une semaine jour pour jour, quand tu es parti sans laisser UN mot,
sa température a grimpé brusquement, je l'ai amené à l'hôpital, mais il n'a pas tenu le coup !
- En plus, tu m'as menti ! - Hein ?
Tu m'as menti !
J'ai appelé la banque à maintes reprises,
ils m'ont dit qu'aucun de leurs employés ne répondait à ton nom !
Allez, dis-moi la vérité ! Qu'est-ce que tu fais vraiment dans la vie ?!
D'où vient l'argent qui nous fait vivre ?!
Réponds !
Alors, tu ne veux rien me dire ?!
Tu n'es même pas digne d'être père aussi !
Écarte-toi !
A-Attends !
Attends, russian ! La tempête fait toujours rage dehors !
Fiche-moi la paix !
Et arrête de me suivre !
Ce n'est pas du tout ce que tu crois, russian...
Si je ne t'ai rien dit du tout...
Les pirates ! Je préférerais les voir morts !
Russian !
Où es-tu ?!
Russian...
À cause de la pluie,
il y a eu UN énorme glissement de terrain et votre femme a été emportée...
Son état est assez préoccupant...
Elle est dans UN état végétatif ?
Oui, son cerveau est déconnecté de tout...
Et je crains qu'Elle ne reste comme ça, qu'Elle n'exprime plus aucun sentiment à nouveau.
Je ne sais pas combien de temps cela peut durer aussi...
Si seulement nous ne nous étions jamais rencontrés, tu ne serais pas...
Merci, chéri !
Je suis désolé ! Je ne voulais pas te perdre...
C'est pour ça que... Je t'ai menti aussi longtemps !
Cet homme vient très souvent ces derniers temps...
- J'ai cru comprendre qu'il prenait soin de sa femme. - Ah bon...
Il lui apporte des fleurs tous les jours et reste à son chevet des heures durant...
Je l'envie beaucoup.
- Mais Elle... - Hein ?
J'ai tant besoin d'une réponse de ta part...
J'ai besoin d'entendre le son de ta voix...
Juste une fois...
Rien qu'une fois...
Je voudrais tellement te voir sourire.
Encore une fois...
Russian, regarde UN peu.
J'ai trouvé le même bonnet que portait gimlet.
Dis, tu trouves que ça me va bien ? Vu qu'il me ressemblait.
Rien qu'une fois...
Souris !
E-Excuse-moi ! Je suis allé UN peu trop loin...
Si quelqu'UN me voit Porter ça...
Une fois de plus...
Russian...!
Comme les attaques sans pitié du premier officier diamante se déversent sur lui,
kyros se retrouve presque à l'agonie !
Mais lorsque diamante, cet homme qui a tué sa femme par le passé,
est sur le point de lui prendre sa fille chérie Rebecca
l'esprit inébranlable de kyros, l'invincible guerrier, s'enflamme !
La prochaine fois, dans one piece !
Poussière d'étoiles mortelles le déluge d'attaques de diamante.
Poussière d'étoiles mortelles le déluge d'attaques de diamante le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Spi ra...
F r fr F r a n an a n k y .
Ky... k y .
S t r tr t r o n on o n g H a ha H a m mm m e !
R !
!
Nya n- n... Su ple x !
n ya n- su pl e x !
Ba b y... Bu ste r !
F r fr F r a n an a n k y .
Y... y .
i o ro r o B Bo B x xi x g !
G !
g !